Политика конфиденциальности
Использование данных
Бот может использовать сохраненные данные, как определено ниже, для различных функций, включая, но не ограничиваясь: Приветствие присоединяющихся пользователей (если включено) и обработку команд.
Данные не будут использоваться за пределами вышеупомянутых случаев, и данные не передаются никаким сторонним сайтам или сервисам.

Сохраненная информация
Бот может автоматически сохранять следующую информацию при приглашении на новый сервер Discord:

id с идентификатором сервера в качестве значения.
language со значением en
prefix со значением p.
welcome_background со значением color_white
welcome_channel со значением none
welcome_color со значением hex:000000
welcome_icon со значением purr
welcome_message со значением Welcome {mention}!
Никакая другая информация, кроме вышеупомянутой, храниться не будет.

Обновление данных
Данные могут обновляться при использовании определенных функций бота.
Для такого обновления данных часто требуется ввод данных пользователем, включая данные, которые могут рассматриваться как идентифицируемые и конфиденциальные, такие как текстовые сообщения. Эти данные хранятся только в базе данных и используются только по назначению.

Информация, хранимая временно
Бот может сохранять сохраненную информацию во внутреннем механизме кэширования в течение определенного периода времени, чтобы уменьшить количество запросов к своей базе данных.
По истечении указанного периода времени кэшированные данные будут удалены и будут получены повторно только при необходимости.

Данные могут быть удалены из кэша преждевременно в результате таких действий, как удаление бота с сервера.

Удаление данных
Автоматическое удаление
Сохраненные данные могут быть удалены автоматически путем удаления бота с сервера. Этого можно достичь с помощью функций модерации, предоставляемых Discord.
При повторном добавлении бота обратно на сервер данные будут снова сохранены, как описано в разделе Сохраненная информация этой политики.

Удаление вручную
Ручное удаление данных можно запросить по электронной почте по адресу mikeymiracle3@gmail.com
В целях безопасности мы попросим вас предоставить нам подтверждение права собственности на сервер, с которого вы хотите удалить данные. Только владелец сервера может запросить ручное удаление данных, и запрос на это приведет к удалению бота с сервера, если он все еще присутствует на нем.
