1. Введение
Пользуясь  ботом Discord - bobik.bot, Вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования, условия использования Discord, все применимые законы и регламенты, а также соглашаетесь с тем, что несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если Вы не согласны с каким-либо из этих условий, Вам запрещается использование данного сайта и связанных с ним ресурсов. Содержащиеся на этом сайте материалы защищены действующим законодательством об авторском праве и товарных знаках.

2. Соглашение об использовании
Разрешается временное получение единственной копии материалов (информации или ПО) на сайте bobik для личного и некоммерческого просмотра. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете:
модифицировать или копировать материалы;
использовать материалы в коммерческих целях или для публичного показа (коммерческого или некоммерческого);
пытаться декомпилировать или заниматься обратной разработкой (реверс-инжинирингом) любого ПО, размещенного на веб-сайте bobik и связанных ресурсах;
удалять любые авторские права или другие права собственности из материалов; или
передавать материалы третьим лицам или создавать "зеркала" материалов на любом другом сервере.
Это соглашение будет автоматически аннулировано в случае, если Вы нарушите любое из этих ограничений и может быть аннулировано со стороны bobik в любой момент в одностороннем порядке. После прекращения просмотра этих материалов или прекращения действия данного соглашения Вы должны немедленно уничтожить все загруженные материалы, имеющиеся в Вашем распоряжении в электронном или печатном виде.
3. Отказ от ответственности
Материалы на веб-сайте bobik предоставлены "как есть", без каких-либо гарантий, выраженных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантий пригодности и соответствия конкретной цели и соблюдения прав интеллектуальной собственности.
Кроме того, bobik не дает никаких гарантий и не делает никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов на веб-сайте, иными связями с данными материалами или на любых ресурсах, связанных с данным сайтом.
bobik и его представители не несут ответственности за возможные разрушительные действия ПО на Вашем сервере Discord вследствие невнимательности и/или халатности администрации этого сервера или неправильной настройки функциональности. Все настройки bobik предоставлены "как есть" и их использование допускается исключительно на страх и риск конечных пользователей.
4. Ограничения
bobik и его представители ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки (включая, но не ограничиваясь, убытки от потери данных или прибыли или из-за прерывания работы), возникшие в результате использования или невозможности использования материалов на веб-сайте bobik и связанных с ним ресурсов, даже если bobik или уполномоченный представитель bobik уведомили устно или письменно о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут на Вас не распространяться.

5. Точность материалов
Материалы, предоставляемые веб-сайтом bobik, могут содержать технические, типографические или фотографические ошибки. bobik не гарантирует точность, полноту и актуальность предоставляемых материалов. bobik может вносить изменения в материалы, содержащиеся на сайте и ресурсах, в любое время без предварительного уведомления. Однако, bobik не дает никаких обязательств по обновлению данных материалов.

6. Ссылки и вложения
bobik не проверяет все предоставляемые на данном сайте ссылки и вложения и не несёт ответственности за их содержимое. Возможность добавления любых ссылок и вложений не подразумевает их одобрение bobik. Использование таких ссылок и вложений осуществляется на страх и риск конечного пользователя.

7. Изменения
bobik может пересматривать данные условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя данный веб-сайт и связанные с ним ресурсы, Вы соглашаетесь с действующей на данный момент версией условий использования.

8. Регулирующее законодательство
Данные условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации и Вы безоговорочно подчиняетесь законодательству и исключительной юрисдикции судов этого государства.
